---
---
Redovisning kmom01
=========================

Jag har inte några tidigare kunskaper i objektorienterad programmering i just PHP men har jobbat med objektorienterade miljöer innan. Vi gick kursen objektorienterad programmering i Python förra läsperioden och jag har även gått en kurs i objektorienterad C++. Så jag känner mig ganska säker på det nu.

Jag tycker att det gick bra att komma igång med guiden och att programmera med objekt och klasser. Det var lätt att följa guiden och det påmminde mycket om vad vi gjorde i Python-kursen.

Uppgiften "Gissa numret" gick bra när jag väl kom igång. Jag behövde repetera lite om POST-redirect från htmlphp-kursen men annars så flött det på bra. Jag valde att spara hela guess-objektet i
sessionen. Kände att det blev lättast så. Är dock lite fundersam över strukturen för mitt spel. Kanske  hade kunnat dela upp koden lite snyggare, just nu känns det väldigt svårläst. Men det fungerar så känns onödigt att ändra.

Jag hade lite problem med att komma igång med github. Jag följde GitHubs egna guide för att lägga till SSH-nycklar men den kändes väldigt utdaterad och jag fick det bara att fungera ibland. Så jag valde att köra med https istället. Det stod att vi skulle välja med SSH över https så att man skulle slippa logga in vid varje push. Men jag har inte det problemet alls, utan jag tror att windows10 och Git kommer "ihåg" att jag loggat in på den här datorn och jag behövde bara logga in vid första pushen.

Me-sidan ser väl ut som den gör i alla kurser. Jag installerade LESS och desinax för att smidigt kunna styla den. Så inga större reflektioner på strukturen och liknande.

I det här kurmomentet kan man väl säga att jag börjat överföra mina tidigare kunskaper om objektorienterad programmering till PHP. Sen så tyckte jag att det var intressant att vi lärde oss att det går att typ-bestämma in och utvärden för PHP-objektens funktioner. Det visste jag inte att det gick sen innan.
