---
---
Redovisning kmom02
=========================
Så den största skillnaden på phpDocumentor och UML-diagram är nog att phpDocumentor automatiskt genererar dokumenten. Ett UML-diagram görs oftast innan man börjat koda, kanske för att vissa sin ide för en kollega eller liknande. phpDocumentor används istället för att smidigt dokumentera sin php-kod under och efter utveckling. På så sätt så kan man enkelt ge sin kod till någon annan och de kan på så sätt fortsätta koda i samma projekt ganska enkelt. Tyckte att verktyget fungerade bra men var ibland lite buggigt. Vissa kommentarer behövde vara onödigt specifika för att hamna rätt.

Överföringen av spelet gick ganska bra. Själva grunden av spelet var inga problem och jag kunde återanvända större delen av föregående kursmoment. Dock så fick jag ändra lite för att få doCheat-routen att fungera. Hittade inget sätt att kolla det på än att redirecta till huvudrouten och sen kolla om cheat är satt i SESSION.

Att skriva kod utanför ramverket skulle jag säga är skönast om man bara vill göra något litet eller kanske bara testa något. Det går snabbare att komma igång med. Att programmera i ramverket tar lite längre tid att starta och det är viktigt att följa en viss struktur. Detta kan vara både på gott och ont eftersom att du även får mycket gratis genom ramverket och strukturen hjälper till att göra projektet långlivat.

I det här kursmoment har jag lärt mig mycket om strukturen kring att skriva kommentarer för sin kod i php. Jag har även börjat skriva routrar i php och har lärt mig hur jag ska dela upp koden i ramverket anax.
